

Bom dia, professor, tudo certo? 

Então, estávamos indo em frente com o TCC, o texto já está praticamente finalizado, 
faltando só as partes "fixas", agradecimentos e etc. Sobre o código, também está praticamente pronto,
estávamos vendo a questão da interface só. Entretanto, estamos pensando em não continuar com
a ideia de implementar o front-end pela questão do prazo, basicamente, 
estamos com o prazo cada vez mais apertado não só com a entrega do TCC, 
mas também com as outras matérias que estamos finalizando da faculdade, já começamos o período de provas 
e apresentação dos trabalhos, tentando conciliar com o trabalho/estágio. 

Por isso, queríamos focar em fazer os últimos refinamentos no código e no texto em si nessas últimas
semanas desse mês (Queremos entregar até o final desse mês de maio). O que o senhor acha?